Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 確認
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/dom.js +295
zh_tw: Confirm

# 你連接到互聯網。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/dom.js +322
zh_tw: You are connected to internet.

# 連接丟失。某些功能可能無法使用。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/dom.js +329
zh_tw: Connection lost. Some features might not work.

# {0}反饋請求
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/feedback.js +47
zh_tw: {0} Feedback Request

# 反饋請求{0}被發送到{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/feedback.js +95
zh_tw: Feedback Request for {0} is sent to {1}

# 請上傳之前保存文檔。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/attach.js +48
zh_tw: Please save the document before uploading.

# 從現有的附件選擇
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/attach.js +58
zh_tw: Select from existing attachments

# 打開翻譯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/base_control.js +117
zh_tw: Open Translation

# 新增評論
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/comment.js +11
zh_tw: Add a comment

# Ctrl + Enter以添加評論
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/comment.js +19
zh_tw: Ctrl+Enter to add comment

# 無效的電子郵件： {0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/data.js +124
zh_tw: Invalid Email: {0}

# {0}已存在。選擇其他名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/data.js +46
zh_tw: {0} already exists. Select another name

# 日期{0}必須採用格式：{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/date.js +132
zh_tw: Date {0} must be in format: {1}

# 打開鏈接
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/link.js +16
zh_tw: Open Link

# 建立一個新的{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/link.js +172
zh_tw: Create a new {0}

# 高級搜索
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/link.js +185
zh_tw: Advanced Search

# 在密碼中加入符號，數字和大寫字母
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/password.js +46
zh_tw: Include symbols, numbers and capital letters in the password

# 請先加上附檔。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/select.js +61
zh_tw: Please attach a file first.

# 處理
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/controls/table.js +85
zh_tw: Processing

# 請刪除分配之前保存的文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +111
zh_tw: Please save the document before removing assignment

# 添加到待辦事項
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +134
zh_tw: Add to To Do

# 指派給
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +137
zh_tw: Assign To

# 分配給我
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +138
zh_tw: Assign to me

# 完成
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +142
zh_tw: Complete By

# 作業完成
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +59
zh_tw: Assignment Complete

# 請保存轉讓前的文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/assign_to.js +84
zh_tw: Please save the document before assignment

# 有錯誤
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/attachments.js +133
zh_tw: There were errors

# 選擇上傳的文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/attachments.js +211
zh_tw: Select uploaded file

# 選擇模板
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/attachments.js +244
zh_tw: Select template

# 您確定要刪除附件？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/attachments.js +78
zh_tw: Are you sure you want to delete the attachment?

# 創建
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +178
zh_tw: Created

# 觀看
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +493
zh_tw: viewed

# 提交這份文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +518
zh_tw: submitted this document

# {0}從{1}到{2}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +530
zh_tw: {0} from {1} to {2}

# 的改變後的值{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +541
zh_tw: changed value of {0}

# {0}從{1}到{2}中的行＃{3}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +559
zh_tw: {0} from {1} to {2} in row #{3}

# 用於改變的值{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +573
zh_tw: changed values for {0}

# {0}的行{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +595
zh_tw: {0} rows for {1}

# 刪除評論？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline.js +663
zh_tw: Delete comment?

# 由喜歡{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline_item.html +184
zh_tw: Liked by {0}

# 詳細資訊
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/footer/timeline_item.html +85
zh_tw: Details

# {0}編輯此{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/form_sidebar.js +59
zh_tw: {0} edited this {1}

# {0}新增此{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/form_sidebar.js +62
zh_tw: {0} created this {1}

# {0}正在查看該文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/form_viewers.js +35
zh_tw: {0} is currently viewing this document

# {0}正在查看該文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/form_viewers.js +55
zh_tw: {0} are currently viewing this document

# 無數據
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +58
zh_tw: No Data

# 通過上傳編輯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +681
zh_tw: Edit via Upload

# 添加多個
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +69
zh_tw: Add Multiple

# 批量編輯{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +692
zh_tw: Bulk Edit {0}

# CSV格式區分大小寫
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +696
zh_tw: The CSV format is case sensitive

# 不要編輯模板中預設的標題
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid.js +697
zh_tw: Do not edit headers which are preset in the template

# 編輯行
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid_row_form.js +43
zh_tw: Editing Row

# 插入以上
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid_row_form.js +49
zh_tw: Insert Above

# 插入下方
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid_row_form.js +52
zh_tw: Insert Below

# 複製
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/grid_row_form.js +55
zh_tw: Duplicate

# 儀表板
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/layout.js +108
zh_tw: Dashboard

# 查看更多詳情
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/layout.js +162
zh_tw: Show more details

# 隱藏詳情
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/layout.js +170
zh_tw: Hide Details

# 這種形式沒有任何輸入
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/layout.js +28
zh_tw: This form does not have any input

# “depends_on”表達式無效
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/layout.js +508
zh_tw: Invalid "depends_on" expression

# 沒有結果
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +103
zh_tw: No Results

# 建立一個新的{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +106
zh_tw: Make a new {0}

# 添加{0}（{1}）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +125
zh_tw: Added {0} ({1})

# 設置數量
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +142
zh_tw: Set Quantity

# 集合
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +142
zh_tw: Set

# {0}已增加
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +151
zh_tw: {0} added

# 選擇{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/link_selector.js +22
zh_tw: Select {0}

# 沒有足夠的權限查看鏈接
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/linked_with.js +104
zh_tw: Not enough permission to see links

# 連結到
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/linked_with.js +28
zh_tw: Linked With

# 未鏈接到任何記錄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/linked_with.js +52
zh_tw: Not Linked to any record

# 只顯示{0}條目。請過濾更具體的結果。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/multi_select_dialog.js +186
zh_tw: Only {0} entries shown. Please filter for more specific results.

# 搜索詞
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/multi_select_dialog.js +26
zh_tw: Search term

# 日期範圍
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/multi_select_dialog.js +53
zh_tw: Date Range

# 建立一個新的
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/multi_select_dialog.js +58
zh_tw: Make a new

# 找項目
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/multi_select_dialog.js +67
zh_tw: Get Items

# 新自定義列印格式
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/print.js +102
zh_tw: New Custom Print Format

# 開始
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/print.js +102
zh_tw: Start

# 選擇語言...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/print.js +110
zh_tw: Select Language...

# 警告：此列印格式是舊式的，不能透過API生成。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/print.js +216
zh_tw: Warning: This Print Format is in old style and cannot be generated via the API.

# 隨著信頭
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/print.js +284
zh_tw: With Letter head

# 編輯在整頁
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/quick_entry.js +216
zh_tw: Edit in full page

# {0}名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/quick_entry.js +90
zh_tw: {0} Name

# 儲存中
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/save.js +11
zh_tw: Saving

# 修訂
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/save.js +14
zh_tw: Amending

# 在表{0}需要強制字段，行{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/save.js +147
zh_tw: Mandatory fields required in table {0}, Row {1}

# 丟失的字段
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/save.js +157
zh_tw: Missing Fields

# 錯誤自定義腳本
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/script_manager.js +163
zh_tw: Error in Custom Script

# 的所有人共享
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/share.js +27
zh_tw: Shared with everyone

# 打開{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_links.html +13
zh_tw: Open {0}

# 正在開發中
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_sidebar.html +13
zh_tw: Under Development

# 此功能是全新的，仍處於試驗階段
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_sidebar.html +13
zh_tw: This feature is brand new and still experimental

# 點擊這裡發布錯誤和建議
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_sidebar.html +16
zh_tw: Click here to post bugs and suggestions

# 指派
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_sidebar.html +44
zh_tw: Assign

# 隨著共享
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/form_sidebar.html +63
zh_tw: Shared With

# 設置...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/print_layout.html +21
zh_tw: Settings...

# 全頁
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/print_layout.html +25
zh_tw: Full Page

# 分享這個文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/set_sharing.html +39
zh_tw: Share this document with

# 可閱讀
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/set_sharing.html +5
zh_tw: Can Read

# 可以寫
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/templates/set_sharing.html +6
zh_tw: Can Write

# 重新載入
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +153
zh_tw: Reload

# 客製化
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +171
zh_tw: Customize

# 編輯的DocType
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +179
zh_tw: Edit DocType

# 請求反饋
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +188
zh_tw: Request Feedback

# 新{0}（按Ctrl + B）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +197
zh_tw: New {0} (Ctrl+B)

# 編輯標題
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/toolbar.js +82
zh_tw: Edit Title

# 依角色
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +34
zh_tw: by Role

# 無：結束的工作流程
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +35
zh_tw: None: End of Workflow

# 現狀
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +37
zh_tw: Current status

# 文件只有通過編輯角色的用戶
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +38
zh_tw: Document is only editable by users of role

# 下一步行動
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +41
zh_tw: Next actions

# 工作流程將在儲存之後啟動。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +43
zh_tw: Workflow will start after saving.

# 注：其它權限規則也可申請
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/form/workflow.js +44
zh_tw: Note: Other permission rules may also apply

# 用於分配選擇記錄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +105
zh_tw: Select records for assignment

# 無法{0} {1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +125
zh_tw: Cannot {0} {1}

# 您選擇了草稿或已取消的文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +23
zh_tw: You selected Draft or Cancelled documents

# 與信
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +32
zh_tw: With Letterhead

# 選擇打印ATLEAST 1紀錄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +63
zh_tw: Select atleast 1 record for printing

# 無法刪除{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/bulk_operations.js +82
zh_tw: Cannot delete {0}

# 重複的過濾器名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_filter.js +102
zh_tw: Duplicate Filter Name

# 保存過濾器
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_filter.js +22
zh_tw: Save Filter

# 是全球性的
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_filter.js +35
zh_tw: Is Global

# 按Enter鍵保存
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_filter.js +99
zh_tw: Press Enter to save

# {1}的{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_renderer.js +376
zh_tw: {0} of {1}

# 列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_renderer.js +554
zh_tw: Row

# 沒有找到{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_renderer.js +629
zh_tw: No {0} found

# 報告
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +10
zh_tw: Reports

# 樹
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +26
zh_tw: Tree

# 指派給我
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +49
zh_tw: Assigned To Me

# 圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +56
zh_tw: Charts

# 切換圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +58
zh_tw: Toggle Charts

# 配置圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar.html +61
zh_tw: Configure Charts

# 顯示標籤
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar_stat.html +21
zh_tw: Show Tags

# 沒有記錄標記。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_sidebar_stat.html +5
zh_tw: No records tagged.

# 刪除{0}項目永久？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_view.js +1066
zh_tw: Delete {0} items permanently?

# 清爽
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_view.js +285
zh_tw: Refreshing

# 選擇{0}項目
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_view.js +892
zh_tw: {0} items selected

# 分享網址
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/list/list_view.js +939
zh_tw: Share URL

# 現在
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +16
zh_tw: now

# 剛剛
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +46
zh_tw: just now

# 1分鐘前
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +47
zh_tw: 1 minute ago

# {0}分鐘前
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +48
zh_tw: {0} minutes ago

# 1小時前
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +49
zh_tw: 1 hour ago

# {0}週前
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +53
zh_tw: {0} weeks ago

# {0}個月前
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/pretty_date.js +54
zh_tw: {0} months ago

# 評分：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/rating_icons.html +2
zh_tw: Rating:

# 不允許導出。您需要{0}的角色。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/tools.js +10
zh_tw: Export not allowed. You need {0} role to export.

# 注意：更改頁面名稱將會破壞此頁面的上一個URL。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/misc/utils.js +535
zh_tw: Note: Changing the Page Name will break previous URL to this page.

# 你在本表格未保存的更改。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/create_new.js +288
zh_tw: You have unsaved changes in this form. Please save before you continue.

# 未儲存
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/indicator.js +19
zh_tw: Not Saved

# 警告：無法找到{0}與任何表{1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/meta.js +163
zh_tw: Warning: Unable to find {0} in any table related to {1}

# 無法載入： {0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +119
zh_tw: Unable to load: {0}

# 建立者
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +18
zh_tw: Created By

# 最後更新日期：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +21
zh_tw: Last Updated On

# 最後更新人
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +22
zh_tw: Last Updated By

# 指派給
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +26
zh_tw: Assigned To

# 文檔狀態
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +27
zh_tw: Document Status

# 親
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +33
zh_tw: Parent

# 永久刪除{0} ？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +518
zh_tw: Permanently delete {0}?

# 合併與現有的
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +541
zh_tw: Merge with existing

# 請註明
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +585
zh_tw: Please specify

# 未知專欄： {0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/model/model.js +90
zh_tw: Unknown Column: {0}

# 您正在查找的資源不可用
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +111
zh_tw: The resource you are looking for is not available

# 不允許
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +120
zh_tw: Not Permitted

# 您沒有足夠的權限來訪問該資源。請聯繫您的經理，以獲得訪問權。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +137
zh_tw: You do not have enough permissions to access this resource. Please contact your manager to get access.

# 請再試一次
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +144
zh_tw: Please try again

# 另一個事務阻塞這一個。請稍後再試。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +145
zh_tw: Another transaction is blocking this one. Please try again in a few seconds.

# 文件大小超過{0} MB的最大允許大小
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +148
zh_tw: File size exceeded the maximum allowed size of {0} MB

# 出了些問題
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +169
zh_tw: Something went wrong

# 服務器錯誤：請檢查您的服務器日誌或聯絡技術支持。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +169
zh_tw: Server Error: Please check your server logs or contact tech support.

# 請求超時
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +178
zh_tw: Request Timed Out

# 內部服務器錯誤
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +182
zh_tw: Internal Server Error

# 你沒有連接到互聯網。在某個時間後重試。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +31
zh_tw: You are not connected to Internet. Retry after sometime.

# 報告此問題
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/request.js +390
zh_tw: Report this issue

# 角色權限
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/roles_editor.js +194
zh_tw: Role Permissions

# 選取所有角色
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/roles_editor.js +30
zh_tw: Add all roles

# 創建帖子
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/social/social_home.js +33
zh_tw: Create Post

# 設置圖像
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/social/social_home.js +67
zh_tw: Set Image

# 上傳失敗
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +267
zh_tw: Upload Failed

# 文件上傳正在進行中。請稍後重試。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +282
zh_tw: File Upload in Progress. Please try again in a few moments.

# Socketio未連接。無法上傳
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +295
zh_tw: Socketio is not connected. Cannot upload

# 上傳文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +357
zh_tw: File Upload

# 文件上傳已斷開連接。請再試一次。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +358
zh_tw: File Upload Disconnected. Please try again.

# 進展
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/socketio_client.js +46
zh_tw: Progress

# 無法加載相機。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/capture.js +152
zh_tw: Unable to load camera.

# 以視頻
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/capture.js +188
zh_tw: Take Video

# 遺漏必須值
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/field_group.js +97
zh_tw: Missing Values Required

# 不是後代
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/edit_filter.html +18
zh_tw: Not Descendants Of

# 應用
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/edit_filter.html +28
zh_tw: Apply

# 等號
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +10
zh_tw: Equals

# 不等於
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +11
zh_tw: Not equals

# 欄位{0}是不可選擇的。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +157
zh_tw: Field {0} is not selectable.

# 之間
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +20
zh_tw: Between

# 後裔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +21
zh_tw: Descendants Of

# 編輯過濾器
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +266
zh_tw: Edit Filter

# 刪除過濾器
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +269
zh_tw: Remove Filter

# 用逗號分隔的值
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +282
zh_tw: values separated by commas

# 使用％作為通配符
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter.js +283
zh_tw: use &#37; as wildcard

# 新增過濾器
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filter_list.js +144
zh_tw: Add Filter

# 不喜歡
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filters.js +512
zh_tw: Not Like

# 包含
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filters.js +512
zh_tw: Like

# 過濾器{0}丟失
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/filters/filters.js +77
zh_tw: Filter {0} missing

# 輸入密碼
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/messages.js +215
zh_tw: Enter your password

# 確認
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/messages.js +230
zh_tw: Verify

# 確認密碼
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/messages.js +230
zh_tw: Verify Password

# 輸入值
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/messages.js +68
zh_tw: Enter Value

# 選單
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/page.html +23
zh_tw: Menu

# 上一筆
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/slides.js +321
zh_tw: Previous

# 下一個
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/slides.js +324
zh_tw: Next

# 添加標籤...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/tag_editor.js +34
zh_tw: Add a tag ...

# 切換標籤
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/tags.js +109
zh_tw: toggle Tag

# 刪除標籤
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/tags.js +113
zh_tw: Remove Tag

# 開源網路應用程式
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/about.js +7
zh_tw: Open Source Applications for the Web

# 搜索幫助
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +127
zh_tw: Help on Search

# 建立新紀錄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +132
zh_tw: Make a new record

# 新類型的文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +133
zh_tw: new type of document

# 列出的文件類型
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +134
zh_tw: List a document type

# 文檔類型...，如客戶
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +135
zh_tw: document type..., e.g. customer

# 對文檔類型搜索
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +136
zh_tw: Search in a document type

# 在文件類型的文本
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +137
zh_tw: text in document type

# 打開一個模塊或工具
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +138
zh_tw: Open a module or tool

# 模塊的名稱...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +139
zh_tw: module name...
